	PROYECTO: JARDIN MATERNAL - EL RINCÓN DE LOS SUEÑOS
Mi objetivo es crear un sitio web sobre un Jardín Maternal, el cual sea fácil de navegar tanto para la familia de los miembros como para futuros interesados. 
Mi idea es mostrar un inicio donde se describa la metodología y orientación del jardín, además de una sección de noticias/informes importantes respecto de la dinámica de la institución y artículos de importancia para los padres/tutores. 
Luego una página donde se explicarán las actividades y los talleres que se pretenden desarrollar durante la jornada.  Acompañado de otra página llamada galería donde se puedan constatar las mismas y poder mostrar las instalaciones de la institución.  

También propongo una página "¿quiénes somos? para contar un poco como surgió/ideo el Jardín y quienes son las docentes y directivos de la misma, con el fin de acercarnos un poco más a las familias y futuros interesados. Y haciendo conocer nuestra ubicación. 
y por último una página de contacto para que se informe de cómo deben inscribir a los niños y también para que puedan contactarse con el jardín, registrar una cita o consultar sus inquietudes.